el influencer molbet solamente ha tenido
palabras hacia igani pero no para el
resto de los artistas que denunciaron
recibir hat por su parte le responde por
las redes sociales diciendo lo siguiente
hoy es tu momento Disfruta de tu
merecida Victoria y como buen artista
que eres Espero que aceptes que no
puedes gustar a todo el mundo y no por
eso se le debe Llamar hat el
representante de eurovisión siempre
tendrá mi apoyo me guste más o menos su
canción otra publicación respondiendo a
eganhi dice lo siguiente y no me tengas
tanto en tu cabeza vaya a ser que te
desconcentres amor Ojalá algún día seas
capaz de decir todo lo que dices de mí
fuera de cámaras a ver quién es el
especialista en hat otra de las cosas
que argumentó el influencer es que gane
le miraba todo el rato en la rueda de
prensa